☺:encoding=UTF-8:

Groovy PMSI est un ensemble de programmes permettant d'exécuter des scripts
spécifiques au PMSI en utilisant le langage Groovy.
Il a été conçu en 2016 par Harry KARADIMAS après qu'il ait quitté l'APHP,
et avant qu'il ne prenne ses fonctions au CHSE.
Ce projet est sous license Apache (voir le fichier license.txt joint)

Pour les documentations, voir dans le répertoire "doc".

Lire "a-lire.txt" avec un éditeur de texte, ainsi que "index.html" avec
un navigateur internet.

AVERTISSEMENT :

1) Comme la license l'indique, il n'y a aucune garantie à l'utilisation
   de ce programme
2) Cet ensemble de programmes n'est pas fait pour être connecté en réseau,
   ni pour se connecter en réseau (réseau interne ou internet). Des connexions
   réseau peuvent être utilisées (vers des bases de données notamment) mais
   toute connexion présente un risque et doit être sécurisée. Soyez responsable
   pour assurer la sécurité de votre clinique ou hôpital.


