:encoding=UTF-8:

select count(*), mnfam 
from rsfacea 
where sfa=0
group by mnfam

Note 2 : cette variable doit être renseignée lorsque la variable « Séjour facturable à l'assurance maladie » est égale à 0 (séjour non facturable à l’assurance maladie).
Dans les autres cas, laisser cette variable à vide (caractère espace).
1 : patient en AME
2 : patient sous convention internationale
3 : patient payant
4 : patient pris en charge dans le cadre du dispositif des soins urgents (article L. 254-1 du CASF)
5 : patient hospitalisé dans un autre établissement
6 : acte ou consultation externe réalisé dans le cadre de l’activité libérale d’un praticien hospitalier
9 : autres situations