:encoding=UTF-8:
Ce repertoire contient des scripts groovy (qui finissent par .groovy), ainsi 
que des  commandes batch (qui finissent par .bat). Les commandes batch
appellent les scripts groovy qui sont executes via gpmsi.
Les commandes sont rangees par domaine concerne (RSS, RHS, VH, etc.)

Ce repertoire doit absolument s'appeler "scripts". Ne jamais le renommer.

Le contenu de ce repertoire ne doit jamais etre modifie, (sauf si cela est
expressement demande, par exemple pour une correction de bug eventuellement).
Si l'on veut reutiliser ces fichiers, il faut les copier-coller ailleurs
(par exemple dans C:\app\gpmsi\scripts-locaux) puis les adapter.

Le sous-repertoire "groovy" contient les scripts groovy proprement dit.
Les scripts sont tous dans le repertoire "groovy". Les sous-repertoires
contiennent soit des scripts plus specialises comme des regles de detection,
soit des objets qui peuvent etre inclus par les scripts.

Le sous-repertoire "drag-and-drop" contient des commandes batch qui sont
destinees au "drag and drop" (glisser-deposer) des fichiers.
Il suffit dans un explorateur windows de selectionner puis de faire "glisser"
puis "deposer" sur le fichier batch voulu les fichiers concernes par la
commande.

Le sous-repertoire "a-copier-coller" contient des fichiers batch que l'on
peut copier et coller a cote des fichiers a traiter, puis on les adapte.
Cela permet :

1) d'eviter les erreurs de frappe car on peut verifier ce qui est entre
2) de pouvoir faire du copier-coller plus facilement que sur une ligne de commande
3) de garder une trace de la commande qui a ete lancee

Le sous-repertoire "gui" contient des commandes qui lancent une interface
graphique ("graphic user interface") lorsqu'on les execute.

Le sous-repertoire "xlsx" contient des fichiers Excel que l'on peut copier
pour importer plus facilement le csv produit par certaines commandes (par ex.
rss_vers_csv)

Les scripts groovy doivent imperativement posseder l'encodage UTF-8.
Ce n'est pas l'encodage par defaut dans windows, en France l'encodage par
defaut dans Windows est le windows-1252 (appele aussi cp1252).
Pour cette raison, il ne faut jamais utiliser le bloc note de windows pour 
modifier ces scripts ! Il faut utiliser un editeur qui supporte l'encodage UTF-8.
L'editeur que j'utilise est jEdit, qui detecte l'encodage grace a la directive
:encoding=xxx: placee en debut de fichier.
Si on utilise un autre editeur, veiller qu'il soit par defaut en encodage UTF-8,
sinon surveiller l'encodage selectionne !

Le fonctionnement general des scripts (a faire si nouveau script) :

- L'encodage doit etre UTF-8

- Le script commence par la ligne
  setlocal enableextensions
  qui permet que les changements de variable ne soient pas repercutes dans
  l'environnement de l'utilisateur

- Les scripts recherchent une variable GPMSI_HOME pour savoir si l'utilisateur
  veut utiliser un endroit bien defini. Si ce n'est pas le cas, il definit
  la variable systeme GPMSI_HOME qui pointera sur le repertoire
  ou est installe le gpmsi le plus recent (ici c'est a priori 
  C:\app\gpmsi\v@PROJECT_VERSION@
  mais regarder dans C:\app\gpmsi quelle est la derniere version pour etre sur)
  Ligne de script qui permet de gerer la definition de la variable :
  if not defined GPMSI_HOME set GPMSI_HOME=C:\app\gpmsi\v@PROJECT_VERSION@

- Il y a dans chaque distribution, a la racine, une commande batch "gpmsi.bat",
  qui est appelee pour lancer l'interpreteur de commande Groovy avec 
  l'environnement d'execution de gpmsi. Cette commande est a
  %GPMSI_HOME%\gpmsi.bat
  On peut creer une commande exec.bat a un endroit predefini, je preconise
  C:\app\gpmsi\exec.bat
  Dans ce fichier de commande, on definit en dur l'environnement gpmsi a 
  utiliser, exemple de fichier C:\app\gpmsi\exec.bat :
--------------------------------------------------------------------------------
  setlocal enableextensions
  GPMSI_HOME=C:\app\gpmsi\v@PROJECT_VERSION@
  %GPMSI_HOME%\gpmsi.bat %*
--------------------------------------------------------------------------------

Si on ajoute le repertoire C:\app\gpmsi\v@PROJECT_VERSION@ dans le PATH, il 
suffira de taper la commande gpmsi pour executer un script
groovy pour gpmsi, et cela quel que soit le repertoire dans lequel on se 
trouve.


Note : les scripts locaux au site doivent se trouver de preference dans le 
repertoire C:\app\gpmsi\scripts-locaux




