☺:encoding=UTF-8:
                                    GPmsi

GPmsi est une boite à outils qui comprend des scripts prêts a l'emploi ainsi
qu'un environnement permettant a un service DIM de créer ses propres scripts
à toutes fins utiles. Il utilise pour cela le langage "Groovy", d'où le G devant
Pmsi. Le langage Groovy ajoute à java des fonctionnalité qui permettent
l'écriture de scripts, ainsi que beaucoup de facilités d'écriture. (Cf.
http://www.groovy-lang.org/)


Pour voir plus d'explications, consulter le répertoire docs.

Pour voir comment installer gpmsi, consulter le fichier scripts/installation.txt

L'encodage des fichiers est toujours UTF-8 autant que possible.

NE PAS UTILISER LE BLOC NOTE (NOTEPAD.EXE) DE WINDOWS POUR OUVRIR LES FICHIERS !!
LE BLOC NOTE NE SAIT PAS GERER UTF-8 ET VA CORROMPRE SILENCIEUSEMENT LES FICHIERS !!

Pour cette raison, il y a sur la plupart des fichiers la chaîne de caractères :
:encoding=UTF-8:
qui permet à l'éditeur jEdit (http://www.jedit.org/) d'ouvrir les fichiers en 
mode UTF-8 automatiquement.
Je rajoute avant le caractère "smiley" ☺ (code Ux263A, on le trouve par ex.
dans la table des caractères des accessoires windows).
Cela permet au premier coup d'oeil de voir si les caractères unicodes sont
pris en compte correctement.
UTF-8 est de plus en plus utilisé, car il apporte une unité des fichiers sur
Internet. Le langage R, le langage Python, java, tous ces environnements 
utilisent de plus en plus UTF-8 pour garder une harmonie des documents entre
les plateformes.
Il faut utiliser un éditeur qui supporte UTF-8 pour ouvrir les fichiers texte
sans casser les caractères accentués.
Mis à part jEdit, Notepad++ est aussi un très bon éditeur qui supporte UTF-8.

Attention cependant, Excel ouvre par défaut les fichiers .csv en mode
"windows-1252", donc si vos scripts produisent des fichiers pour Excel qui
comportent des caractères accentués, il faut faire le réglage pour
l'encodage "windows-1252". Voir dans les docs comment faire cela.


2016-2025 - Harry Karadimas, medecin DIM.

Cette boîte à outils est distribuée sous licence Apache 2.0.
Une copie de cette licence est présente dans le répertoire /docs

